1. září 2010 byl založen portál stolní RPG hry Dungeons and Dragons. Každý zájemce se muže registrovat na portálu. Pro registraci hráč musí vyplnit dotazník, kde je třeba vymyslit svůj unikátní login, napsat svoje jméno, email a také pro každého hráče bude zapsáno datum registrace. Každý hráč může vytvořit postavu nebo vice postav, pokud bude chtít zahrát jiným stylem. Pro postavu musí být vymyšleno svoje unikátní jméno. Jelikož majitel portálu je fanoušek klasických pravidel, bylo rozhodnuto povolit hráčům vytvářet postavy, které mají určité rasy a povolání. Například, hráč může vybrat rasu Člověk, Elf, Půlelf, Trpaslík, Půlčík nebo Gnóm a jedno z přípustných povolání: Bojovník, Paladin, Hraničář, Mág, Specialista, Klerik, Druid, Zloděj nebo Bard. Jistě každá postava má nějaký úroveň (0-99). 
Každá postava se může zúčastnit dobrodružství. A v každém dobrodružství hráč může hrát několika svými postavami zároveň. U dobrodružství musí být vymyšlen unikátní název, ale pro naše pohodlí budeme používat unikátní číslo dobrodružství. Každé dobrodružství se koná na nějaké lokalitě, má obtížnost (snadné, průměrné, obtížné, epické) a cíl. Hráč se může zúčastnit dobrodružství ne jenom jako obyčejní hráč, ale ještě může být game masterem. Ale když nikdo nezatouží být game masterem, dobrodružství se nebude konat. 
Jestli hráči se rozhodli setkat se pro hru, musí vybrat místo a datum pro sezení a určit dobu trvání v minutách a musí být kratší, než 300 minut. Protože už několikrát se stávalo, že hráči hráli celý den bez přestávky a potom měli problémy se zdravím. 
Během dobrodružství vždycky se něco stává. A pro nás je důležité sledovat ty události, protože během události postava může získat nějaké vybavení.
Událost může se konat v různých dobrodružství, například, postavy můžou zabit vlka v každém dobrodružství, kde se s ním potkají. Ale událost má svoje pořadové číslo, název události, druh události a nepovinný popis. Většinou události můžeme rozdělit do skupin Nákup, Přijetí úlohy, Odevzdání úlohy a Vražda. Jestli se stane něco mimořádného, jako druh události stačí napsat „Jiné“. 
Postava může získat vybavení během události. U každého typu vybavení jsou určité vlastnosti: název vybavení, druh, kvalita, rarita a cena, kterou je také možno zapsat. Postava může dostat nějakou zbraň, brnění, jídlo, svitek, věci pro úkoly nebo něco jiného. Věc může být rozbitou, starou, obyčejnou nebo zlepšenou. A postava může získat vybavení s různou raritou: obyčejnou, vzácnou, legendárnou nebo epickou.
